UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente, em O Príncipe Dragão...
Eu escrevi... As coisas mais importantes.
Uma carta?
Rainha Aanya,
permite-me compartilhar uma história?
Há nove anos, meu amigo mais antigo,
Príncipe Harrow,
se tornou o rei de Katolis.
Mas, um dia, duas visitantes vieram
de longe. De outro reino.
Elas eram minhas mães.
Neste inverno...
ficaremos sem comida.
E cem mil pessoas morrerão.
Posso usar o coração do titã
num feitiço poderoso
que aquecerá a terra
e fará crescer magicamente
uma incrível recompensa.
CAPÍTULO 6 - CORAÇÃO DE TITÃ
Querido Callum...
Ao longo dos anos, houve momentos
em que deixei haver distância entre nós.
Por ser  seu padastro,
quis te dar o espaço
que achei que precisasse
para amar seu pai,
mesmo que ele tenha morrido.
Me pergunto se devia ter
me aproximado mais.
Me pergunto se demonstrar amor
teria sido certo,
e não teria desrespeitado
sua relação com ele.
Callum, sei que não sou seu pai biológico.
Mas, em meus olhos e coração,
você é meu filho.
Eu me vejo em você. Tenho orgulho de você.
E eu te amo incondicionalmente.
Que difícil.
Calma... Você não sabe ler, sabe?
Enquanto escrevo, o sol se põe
e assassinos da lua preparam-se
para me matar.
Há alguns meses, eu me vinguei de Xadia.
Hoje à noite é a vez deles.
Não há muito tempo.
Então, me forcei a pensar:
O que passar para meus filhos no tempo
que me resta?
Nesta carta,
compartilharei uma mentira, um desejo
e um segredo.
Cadê ele?
Desculpe.
Desculpe! Não estou acostumado
a ouvir tanta conversa.
Fiz uma visitinha ao toalete real.
Posso... continuar?
Estou pronto, Lorde Viren.
Já sei o fim da história,
mas fico feliz em ouvir sobre minhas mães
de alguém que estava lá.
Sim. Deve saber bem que,
por mais que pareça uma história de
batalhas épicas e criaturas lendárias...
Trata-se mesmo de uma história
de sacrifício e amor.
Fogo!
Mirem nas brechas entre as pedras!
Vamos acorrentá-lo!
Mirem no centro!
Atirem bem onde furamos!
-E agora?
-Empurrem!
Penhasco abaixo!
A lenda era verdadeira.
O coração do titã emite radiação
de vida e magia!
-Então, acha que pode...
-Sim. Podemos salvar a todos.
Nosso povo... será alimentado.
Amaya!
Conseguiu!
Irmã?
Amaya!
O tempo é curto.
O sol nascerá em menos de uma hora.
Não podemos arriscar a ira do Rei Dragão.
Devemos levar o coração e voltar.
Sim, é claro.
Nós iremos depressa.
Os feridos ficarão para trás.
Não podemos nos atrasar.
"Não precisa sussurrar, Viren.
Sou surda.
Ficará tudo bem.
Quando eu descansar,
poderei voltar sozinha."
Não a deixaremos sozinha.
Ficarei com Amaya. Voltaremos juntas.
Podem voltar com o coração.
Elas concordam. Temos que ir.
Não.
-Mas Harrow, elas...
-Ninguém fica para trás.
Não deixaremos os feridos.
Só faz isso porque é a irmã da sua esposa!
A minha decisão é definitiva.
Quando eu partir,
seu irmão Ezran virará rei,
e você será seu parceiro,
defensor e conselheiro mais próximo.
Em breve, enfrentarão uma mentira...
a grande mentira da história.
Conselheiros dirão
que a história é uma narrativa da força.
Recontarão histórias da ascensão
e queda das nações e impérios.
Haverá histórias de exércitos
e batalhas e vitórias decisivas.
Mas isso não é a verdadeira força.
É apenas poder.
A verdadeira força está
na vulnerabilidade.
No perdão.
No amor.
Há uma bela verdade inesperada:
esses momentos de mais pura força
aparentam ser de fraqueza
para quem não é sábio.
Por muito tempo, não fui sábio.
Peço que rejeitem
a história como narrativa de força...
ao invés disso, tenham fé
de que pode ser uma narrativa do amor.
Então, Rayla...
que nome raro, não é?
Ah, sim,
meus pais humanos gostavam
de nomes diferentes,
"Villads com D mudo."
É justo.
-O que faz da vida?
-Sou uma assassina.
Não está brincando.
É para eu ser uma assassina.
Mas eu nunca, sabe... matei ninguém.
Talvez algum dia.
Nunca desista dos seus sonhos!
Obrigada pela motivação.
Mas não sei mesmo se ser uma assassina
é o meu sonho.
Então, qual é o seu sonho?
Eu queria saber.
Com o pesado coração de titã
e a dificuldade de levar os feridos,
nosso ritmo de volta á Fenda
foi mais devagar do que queria.
A manhã chegou.
Quando o sol surgiu no horizonte,
senti seu calor em meu pescoço...
como o calor das ruínas que eu sabia
que nos atingiriam.
Mas seguimos em frente,
esperando fugir das consequências
inevitáveis da nossa invasão.
A entrada é ali.
Estamos chegando!
Depressa! Usem a força!
De repente, o calor desapareceu.
Houve um calafrio
quando uma sombra cobriu o sol.
Ao invés de alivio...
Senti um frio aterrorizante.
Trovão.
A tempestade havia chegado.
Sou um velho louco,
mas posso compartilhar minha sabedoria?
Por que não?
Adoro sabedoria. Manda ver.
A vida... é como um rio.
Ótimo.
Era disso que eu tinha medo.
Não dá para ver muito longe.
Não consigo ver nada, como já mencionei.
Você mencionou!
Você não sabe
aonde o rio da vida irá se curvar.
Não sabe para onde ele irá.
Como isso vai me ajudar?
Não tente controlar o fluxo do rio.
Há uma coisa
que pode conhecer e controlar:
A si mesma.
Olhe para si. Quem é você, Rayla?
Pelo que você luta?
Quando souber disso,
não importa aonde o rio te leve,
você vai parar onde sempre teve que estar.
Villads, isso foi incrível.
Quando começou, jurei que ia falar
uma baboseira qualquer,
mas o que disse... foi lindo.
Falo para ele depois!
Não conseguiremos!
Temos que enrolar o dragão para que
os que trazem o coração voltem!
Pare!
É o dia de nos sacrificarmos.
Mantenha o coração do titã seguro.
Salve nosso povo!
Vamos.
Posso ajudar.
Por Aanya!
Ganhamos tempo o suficiente.
Conseguimos!
-O que é?
-Viren.
Sem o feitiço dele...
o coração não vale nada e tudo foi em vão!
Sarai, o que está dizendo?
Te verei do outro lado.
Na última vez em que vi sua mãe,
ela disse:
"Te verei do outro lado."
Não sei o que há do outro lado,
mas sei que cuidarei
de você e de seu irmão...
sempre.
Obrigado.
Ainda não agradeça.
Vamos! Temos que correr!
Eu estava lá quando a rainha Sarai...
deu o último suspiro.
Voltamos para casa.
Xadia havia roubado pessoas amadas de nós.
Essa perda mudou nossas vidas
para sempre...
Mas o sacrifício delas mudou o mundo.
O coração do titã produziu
sua incrível força vital!
O feitiço funcionou!
Ele criou fertilidade e abundância.
Cem mil vidas foram salvas.
Famílias celebraram sua vida e saúde.
Estavam seguras, vivas e unidas.
As pessoas de ambos os reinos
sabiam a quem deviam suas vidas.
A estas... incríveis heroínas.
Três rainhas, três mães...
se tornaram lendas.
Devia ter sido eu.
Eu sinto muito.
Sua Alteza, ele o espera agora.
Certo.
-Está preparado?
-Não.
Mas pode abrir as portas.
Callum, quero falar com você sobre a vida.
E sobre crescer.
E sobre como há mudanças...
que não se esperava.
Tentei ser altruísta enquanto rei,
mas, como pai,
tenho um desejo egoísta,
e é que você e Ezran... sejam livres.
Rejeite as correntes da história.
Não deixe o passado definir seu futuro,
como fiz.
Liberte-se do seu passado!
Aprenda com ele, entenda-o
e o deixe ir.
Crie um futuro melhor vindo
do seu próprio coração e imaginação.
Sinto muito por nunca tê-las conhecido.
Suas mães.
Obrigada por contar a história,
Lorde Viren.
Tenho sorte em ter escutado
tantas histórias lindas.
Foi assim que eu as conheci.
Elas eram muito corajosas,
fortes e sábias.
Não tenho nada a ver com isso,
mas sei que estariam orgulhosas de você!
Parece estranho
sentir falta de quem nunca conheci...
mas sinto muita falta delas.
Rainha Aanya, sabendo disso agora,
entende por que acredito que,
se elas estivessem aqui hoje,
escolheriam se unir a nós
e lutar ao nosso lado?
Acho que tem razão.
Talvez escolhessem.
-Mas eu... não escolherei.
-O quê?
Devemos muito a Katolis. Não há dúvidas.
Recebemos tanta bondade
e coragem e sacrifício.
Mas não posso pagar a dívida
de cem mil vidas salvas
mandando um milhão de homens
e mulheres para morrer.
Você não ouviu? Você não...
Rei Ahling!
Ajude-me a fazê-la entender.
Viren, nós simpatizamos
com o drama de Katolis, mas...
-sinto que não podemos mais...
-Covarde!
Traidores!
Cada um de vocês aqui hoje
traiu a humanidade!
Lorde Viren, sinto muito, mas...
Guarde suas desculpas vazias.
O perigo é iminente!
Chegarão ao nosso lado da fronteira.
Todos pagarão o preço
por ignorar meus avisos!
E, finalmente, deve se perguntar
sobre o segredo que prometi contar.
Bem, boas notícias,
o segredo está escondido
no chalé de Banther, onde está agora!
Não planejei bem?
Que bom que estamos no chalé de Banther.
Agora, suba as escadas à sala de jogos.
Lá, escondi um cubo incomum
com runas em cada lado.
Esse cubo é uma relíquia antiga
que foi passada por eras.
Pertenceu a um mago elfo em Xadia,
o arquimago Aaravos,
um mestre de todas
as seis fontes primárias.
Está escondido numa caixa de chaves, pois
é conhecido como a "Chave de Aaravos",
e a lenda diz que ele destranca algo
de grande poder em Xadia.
Talvez seja você, Callum,
que descobrirá os segredos da chave.
E um último segredo-bônus-super-secreto:
Sabia que Isca, nosso amigo mais ácido,
secretamente ama carinho na barriga?
Quem é o rabugento mais gordinho?
Pensou que eu era só
um velho capitão do mar,
mas também sou sábio.
Admito. Você é bem sábio mesmo.
Quer saber o outro segredo da vida?
Meias à prova d'água!
É uma metáfora. Pense nisso.
Você só me mostrou as meias.
Isso não é uma metáfora!
Por que isso?
Você é meu irmão
e significa tudo para mim.
É uma pegadinha?
Não, eu só te amo.
Bem, eu também te amo.
Já chegamos lá? Estamos perto?
Estamos chegando.
Cheiro de terra!
O que foi isso? Uma sombra?
Perguntou ao pirata errado.
Tem algo lá em cima.
Legendas: Lenise Fernandes